清晨時光來來去去
我在雨霧中迎接黎明
陽光灑遍地上，有許多寶藏可尋
在美好的倫敦天空下
雖然我調暗街燈，請別憂鬱
陽光照亮了倫敦這一區
別相信書上寫的，未來無法預測
在美好的倫敦天空下
喝一壺茶
補好破杯
抬頭仰望，有不同的視角等著你
喂！走開　　-我知道
昨天你必須向好友借錢
明天似乎毫無希望
你夜晚作夢時，明天成了今天
心存感激吧，你是個幸運兒
因為你在美好的倫敦天空下
（老葛乳製品）
早，傑克
上將登上甲板！
你聽
蕭條即將過去，不會太久
比你聽到新歌的速度還要快
你們好嗎，小朋友？
抱緊你心愛的人
或許不久之後，從天上
你會獲得好運，所以繼續仰望
當你在美好的倫敦天空下
美好的倫敦天空下
愛·滿人間
（倫敦櫻花樹巷，經濟大蕭條時期）
我的天啊，他們又來了
那些蠢蛋太早敲響大笨鐘
暴雨雲逼近，上將
直接往櫻花樹巷移動
封好船艙口，賓尼科先生
海況恐怕相當險峻
麥可
珍
什麼事，艾倫？
該死的水槽爆開了
天啊　　-不會又壞了吧
安娜貝！約翰！
聽到了，珍姑姑，我來叫水管工
我去關總水管
謝謝你們，親愛的
艾倫，拿拖把和毛巾來
我跟他說過要修水管
用了八百年的老古董
發生什麼事？
別進廚房，喬奇
除非穿上雨靴
喂，我們水管破了
請稍候
不好意思，艾倫
麻煩妳去開門，我叫水管工來
動作還真快
喬奇，拿去　　-櫻花樹巷17號
在公園旁？
來了！真是的
早，大嬸
我看他們不像水管工啊
我是說在電話上
我們不是水管工，我們是律師
律師？
希望你們證明自己幫得上忙
水關掉了　　-水管工馬上過來
大家都很棒，真刺激
妳來做什麼，珍姑姑？
我們在職業介紹所發早餐
我溜出來抱抱你們
過來，喬奇
別敲了行不行？
星期天早上還不到八點呢
你拿我的拖把幹什麼？
抱歉打擾，大嬸
我們工作量太大，週末無法休息
我們想與班克斯先生談談
收回通知？
等一下
天啊，這得清理整個上午
我幫你拿　　-謝謝，親愛的
不好意思，老爺
門口有野狼
他們想幹嘛？　　-我覺得他們想討打
裡頭跟泰晤士河沒兩樣
放心，艾倫，我來清理，妳去準備早餐吧
總得有人弄早餐吧？
除非我們都想餓肚子
怎麼不讓艾倫清理？
這樣一來我有更多事要做
前兩天我發現衣帽架上掛著肉袋
帽子在食物櫃裡
天啊　　-我們能去公園嗎？
不行，喬奇　　-我需要梳子，好邋遢
麥可，別忘了門口有客人
對喔
抱歉
早上家裡一團亂
請進　　-看起來是
可惜我們的事不能等
對不起，老爺　　-今天我們…
食物櫃空蕩蕩，只有醃鯡魚和橘子醬
我該怎麼做早餐？
雜貨店，我昨天應該去的
非常好，早餐吃醃鯡魚，午餐橘子醬
公園對面有家店，我們三個去買
謝謝你，約翰
可是妳說我們今天要去公園
我們在路上能穿過公園　　-可是…
夠了，喬奇，快走　　-給我，父親
謝謝，請過來
請問有何貴幹？
我是漢彌頓古汀，這位是譚普頓佛萊
我們是葛柯古佛事務所的律師
怎麼了？
沒有，抱歉，沒事
"雲杉"？
那是妳的園藝社團嗎？
不，是英格蘭低薪民眾權利保護協會
勞工組織成員
她是勞工組織成員
是
但我們也經營慈善食堂
這項工作永遠忙不完
我相信，班克斯太太
班克斯小姐，我是麥可的妹妹
我太太去年過世了
真不幸，那些可憐的孩子
是，我們深感哀悼
謝謝，請問兩位早上來有什麼事？
我該走了，上班快遲到了
班克斯先生，您去年向富達信託銀行借款
以住宅做抵押
什麼？麥可
我沒辦法，珍
凱特去世加上家裡開銷，我別無選擇
近來日子不好過，是吧？
是…噓
您似乎三個月沒繳款了
真抱歉
以前都是內人凱特在管帳
這段時間我分身乏術，請見諒
我到底欠你們多少錢？
可惜銀行現在要求您全部還清
還清？
是，合約上有註明
那比我年收入還高，我還不起
天啊
您有五天時間
如果週五午夜前無法還清
我們恐怕得收回您的住家
你們必須搬家
但我在富達信託上班啊
我猜您不是會計師吧
不，當出納，去年開始兼差
其實我是畫家
是，儘管如此
家父喬治班克斯當過資深合夥人
他留給我們銀行股份
你可拿來還款
我要留給孩子
股份？在銀行？
這樣情況就不同了，是吧？
準備發射了嗎，賓尼科先生？
火藥裝填就緒，上將
您有股權證書嗎？
抱歉，什麼？　　-文件…
證明您有銀行股份的文件
應該在父親的舊文件裡
我想一定是
三…
二…
一！
發射！
老天啊
你們收留了叛亂分子嗎？
不，那是隔壁的上將，他發射大砲報時
他晚了五分鐘
是，他這幾年動作總是有點慢
今天早上我們也是
通知送來給你們了
我們自己出去，走吧，佛萊先生
希望你們找到股權證書，真的
兩位再見了
你真的走錯行了
你怎麼不告訴我你去借錢？
我不要妳擔心
或讓孩子擔心
我一直以為我能按時還錢
都是凱特在管錢的
我犯了那麼多愚蠢的錯誤
我不能失去這房子，到處都有她的回憶
那我們就別讓它發生
麥可，你知道我們都沒錢
所以非得找到股權證書
你知道父親可能放在哪嗎？
不知道，也許在閣樓？　　-對
抱歉，我不想把妳扯進來
麥可
這是我們家的房子，你就快失去它了
拜託別再假裝沒事
我們會失去我們的房子嗎？
不…　　-不會
珍姑姑只是…
我是說你們不必擔心，爸爸有銀行股份
可是你說我們錢不夠
我可以多賺一些錢
我是銀行員，那是我的工作
賺錢
你不是銀行員，你是畫家
對，畫家賺不到錢
這段日子不行，但你看
今天剛開始，我就幫你賺了十英鎊
我們該走了
對，去拿帽子
等一下，約翰
喬奇不該用那十英鎊買東西
給你
謝謝，父親
要去公園啦
對，艾倫　　-真乖
那我們到閣樓找找？　　-妳不必上班嗎？
晚點再去沒關係
謝謝妳，珍
我去閣樓找，妳找父親的舊衣櫃？
好　　-我們回家再做午餐
吉利待在家裡
唉呀，你們變成小大人了
父親給的錢不夠吧？
差很多
我們能用半價買昨天的麵包
母親以前常這樣
你好，威樂比
你好，拉克小姐
你好，喬奇，雙胞胎
好乖，威樂比
快點，喬奇，沒時間玩了
走吧，小威
氣球太太，可以買氣球嗎？
不行，喬奇，錢都不夠買雜貨了
喬奇班克斯，不要踩草地
我照料了整天可不想看它被踐踏
走開
對不起
要是父親真的失去房子呢？
那我們得想辦法把它要回來
對，媽就會這麼做
沒有
我們好久沒聊天了，親愛的
今年轉眼就過去了
今天似乎一切都出錯
我希望恢復昔日美好
我知道妳會笑我可悲
因為情況一片混亂
這些房間原本充滿魔力
如今卻已消失
自從妳走後
這房子滿是疑問
約翰整天問個不停
我希望聽到幾個建議
如何幫女兒梳頭髮
當喬奇需要解釋
妳總知道該說什麼
我懷念我們家人的對話
如今陷入沈寂
自從妳走後
寒冬已遠離
但這房間依然冷
街上沒了積雪
但櫻花樹忘了開花
證書
我會照妳的指示
說得好像我有選擇
但妳不在此擁抱我
我在回音裡能聽見妳聲音
只是我依然有個疑問，親愛的
答案我一直想知道
自從妳走後的每一刻，親愛的
我的疑問就是…
妳去了哪裡？
衣櫃裡沒有
我的天啊
對，亂七八糟
真的
你的畫具怎麼都在這裡？
我已經不用了
應該全扔了才對
你找過父親的舊書桌嗎？
我忘了當初為何留下這些東西
我們幹嘛留著這個破爛？
你不記得這個風箏嗎？
我們常和爸媽放風箏
它已經飛不起來了
搬出去囉
不再留戀
抱緊你心愛的人
或許不久之後，從天上
威樂比
調皮鬼
安靜
你想今天買東西要多久？
我想想，走到店裡9分鐘，買齊東西10分鐘
抱歉，小朋友，借過
喬奇，回來！
喬奇　　-你們兩個
我叫你們別跑到草地上
可是我們弟弟　　-你們聽到了
快點！怎樣？
救命啊！
我們來了，喬奇
（請勿踐踏草地）
救命啊！
抓緊　　-救救我！
太不可思議了
起風時得小心點，喬奇
你差點弄丟了風箏
你們倆差點失去喬奇
要不是我抓住線的另一端，他可能飛走
我的天啊，安娜貝
妳的衣服怎麼了？
那些泥土都能種花了，約翰…
還是這麼髒
妳怎麼知道我們的名字？
因為她是瑪莉包萍
我覺得妳還是一如往常漂亮
你真這麼想嗎？
很高興見到你，傑克
我也很高興見到妳，瑪莉包萍
我在你們這年紀認識她
當時幫煙囪清潔工做事
老柏特還好嗎？
他在環遊世界，到了天涯海角
我要這些孩子的父親談談
這家人顯然非常缺一個褓姆
快步向前走，不要拖拖拉拉
去啊
父親！珍姑姑！快來
快點　　-什麼事，喬奇？
出事了嗎？
我去放風箏，結果接到一個褓姆
你到底在說什麼？
快來看！
等等，哪來這個風箏？
我在公園裡找到的
她讓風箏沒被吹走
瑪莉　　-包萍
拜託閉上嘴巴，麥可
咱們可不是鱈魚
珍班克斯，還是這麼愛傻笑
天啊，真的是妳
妳看起來完全沒變老
真是的，實在很沒禮貌
永遠不要評論女人的年紀，麥可
我以為把你教好了
對不起，我不是…　　-妳回來了
我以為再也見不到妳了
見到妳真好
說得沒錯
所以你們認識她？
瑪莉包萍以前是我們的褓姆
過了這麼久，什麼原因讓妳回來？
跟第一次一樣，照顧班克斯家的孩子
我們？　　-對，還有你
我們不需要褓姆，母親教我們照顧自己
你們剛剛害喬奇走丟了
差一點點，我們帶他回來了
褓姆會的我們都會
瑪莉包萍坐風箏飛過來
這你們不會吧？
你在說什麼，喬奇？別傻了
隨便他怎麼想
你們父親和我小時候，常想像…
瑪莉包萍能做各種不可能的事
其實…
其實什麼？
我想繼續談我來工作的事
妳的雨傘會說話
喬奇，拜託，大人正在說話
我們上樓去吧，喬奇
它真的在說話，我發誓
喬奇有時候想像力太過豐富
我記得你小時候半斤八兩
真的嗎？那是好久以前的事了
是嗎？
關於我來工作…　　-是，關於這件事
說實話，我負擔不起
條件晚點再談
但我要住我的舊房間
如果它沒有亂得太離譜
我也堅持星期二全天休假
不，恐怕…　　-沒問題，瑪莉包萍
很好，就這麼說定了
我就住下來，失陪了
孩子弄得渾身髒兮兮
首要任務就是幫他們沐浴更衣
珍，妳瘋了嗎？
我沒辦法再雇用一個人
瑪莉包萍不是別人，你不懂嗎，麥可？
沒人雇用褓姆了
那可憐女人無處可去
我們到週末也一樣　　-別這麼固執
你口氣跟父親一樣　　-我沒有
給瑪莉包萍一個機會，你跟她一樣需要幫忙
好，她可以暫時留下來
畢竟她大老遠坐風箏飛過來
小時候那些事並沒有真的…
發生過？　　-沒有
沒有　　-當然沒有
太荒謬了
妳好，瑪莉包萍
妳好，艾倫
妳怎麼辦到的？
辦到什麼？
父親為什麼不相信妳坐風箏飛過來？
因為那太離譜了
大人總是把事情忘光光
你說夠了沒？
我應該把你留在雨傘架上
不要跟枴杖在一起
你們倆在說什麼悄悄話？　　-沒有
"沒有"，這字眼真好用
它能代表任何意思
只是…　　-你們沒要求找褓姆
因為我們去年長大了不少
對
我們得想辦法處理這一點
那是我們母親的，小心
我一向很小心
所以妳會留下來？
沒錯，直到門打開
什麼意思？
那扇門一直都是打開的
不是那扇門，另一扇
浴室的門？
你好傻喔，喬奇
不是浴室的門吧？　　-不是
不過泡個澡會有幫助
來吧，展開清新乾淨的一天
母親都讓我們在傍晚洗澡
根據我的經驗，安娜貝
最佳的洗澡時間是有需要就洗
喬奇，你先
我們能夠自己放洗澡水
太好了，約翰，你可以關掉水龍頭
別急，還得加上泡泡
我不喜歡肥皂泡
那你得想辦法避開它們囉
她還真難搞
好吧
我們必須洗快點
對，我們還得去雜貨店
好像快下雨了
我知道你們應該問誰
她的雨傘不會說話，喬奇
很難說喔
你怎麼知道它不會？
就是不會，這種想法太好笑了
沒錯，安娜貝，胡說八道
愚蠢
不合理
如果不合理，就不是真的
約翰，說得對，很高興你這麼聰明
智慧能解除困惑
喬奇明白，安娜貝同意
多數瑣碎常識都是錯覺
你們三個知道，一加一等於二
對，邏輯是我們的知識基礎
我猜想，而我從來不會錯
你們已經大到能夠分辨想像
還沒
有人喜歡玩水
你們能想像嗎？
前往海邊度假
樂極或許會生悲
把喜悅統統沖掉
有人喜歡笑看人生，哈哈度日
他們認為世界是個閃亮新玩具
如果夢中置身雲端
醒來掉回現實中
就算狼狽不堪，也一笑置之無所謂
你們能想像嗎？
再想一下，也許你們說得對
這麼早洗澡不合理
等等，我想洗澡
真的嗎？
那好
上去吧
跳進去
喬奇
約翰
怎麼了？他們沒事吧？
只是洗個澡而已，這又不是我的浴缸
妳不是該跟著他們去嗎？
我早上洗過澡了，謝謝
妳不去的話，我去
我們走吧
有人喜歡直接跳入水中
你們能想像嗎？
在浴缸的水裡自在悠游
狗狗在水面下用力划
看似真實，其實不然
沒有食譜直接做菜
你們能想像嗎？
天曉得那鍋裡有什麼
有些海盜看著藏寶圖，戴著醜帽子
環遊世界尋找黃金
他們不會長大也不會變老
你們能想像嗎？
（公園管理員）
（請勿踐踏海草）
記得刷洗耳背
有人聽到冒險就出現
你們能想像嗎？
直接航向大瀑布
他們認為活著就是得大獎
啊呵！
他們讓船搖搖晃晃，然後…
有人落水！
有人望向大海，看見嶄新的一天
他們精神高昂，擺脫憂鬱
也有人綁著船錨，瞬間下沈
所以…
或許學會偶爾胡說八道也會很有趣
你們能想像嗎？
沒有
沒有，找到了嗎？
沒有，只有你的舊畫和帳單，沒別的
就這樣了，不在這裡　　-父親，珍姑姑
太棒了！還有一些船
夢中才有的東西　　-然後他掉進水裡
拜託先別吵
是真的！告訴他，瑪莉包萍
我不知道你們在說什麼
我們游過一艘海盜船
夠了！拜託
好，父親，對不起
不，我很抱歉
我不是生你們的氣
我弄丟了一樣重要的東西
我們會找到的
相信你們祖父把它藏在安全的地方
銀行
父親在銀行不是有保險箱嗎？
對，有
我們走吧　　-銀行關門了
明天一大早就去
不是需要鑰匙嗎？
樓上舊書桌有一整抽屜的鑰匙
是嗎？　　-有
我的老天，不可思議
我以為長大了就學會自己收拾
提醒你們，清理不是用看的
約翰、安娜貝，把書放回書櫃裡
喬奇班克斯，給我回來
把這些垃圾拿出去　　-是，瑪莉包萍
乖孩子
去吧，快點
好吧
沒輒了
小道斯先生呢？
他不能多給你點時間嗎？
如果他還在，我相信可以
但最近是道斯的姪子在管事
他根本不知道我是誰
謝謝　　-不客氣，先生
你不覺得他該認識你了嗎？
珍？
珍
早
抱歉
珍，我們不能闖進他辦公室
妳好，潘妮法馨小姐嗎？
那個老秘書終於退休了？
我們小時候都會拿她桌上罐子裡的糖果
我記得那個罐子
（銀行董事長室）
會黏住牙齒的太妃糖
我們得買個罐子給妳，法馨小姐
是，先生
這不會是你妹吧，班克斯先生？
是　　-我是珍班克斯，您好
幸會，我是威廉魏瑟威金斯
裡面請
如果我知道喬治班克斯的兒子向本行借款
我就會親自辦理相關手續
很可惜
現在要展延，我能做的非常有限
瞭解
家父留了銀行股份給我們
這是好消息
是的
問題是我們找不到股權證書
您會不會剛好有家父的股權紀錄？
我想有
拿股東的帳本進來，法馨小姐
馬上來，威金斯先生
您叔叔呢，小道斯先生？
他應該知道家父有股權吧？
親愛的道斯叔叔年事已高
頭腦不太靈光
所以我不得不接替他的工作
謝謝妳，法馨小姐
我們來看看
貝卡
貝克
這上面似乎沒有喬治班克斯
不要絕望
週五晚上大笨鐘敲響之前
你們還有時間找證書，我也會繼續找
真感謝您，威金斯先生
非常榮幸見到您，謝謝
您人真好，謝謝，威金斯先生　　-別客氣
把喬治班克斯的舊檔案都拿來
沒問題，威金斯先生
（班克斯）
喬奇，這是臥室，不是音樂廳
我們能再洗一次澡嗎？
胡說八道
約翰，你最好下樓去幫艾倫…
收拾碗盤
是，瑪莉包萍
我能自己放好
非常好
喬奇班克斯
如果你希望我明天讓你到公園…
放這個破風箏，最好開始修補它
是，瑪莉包萍
我來幫妳
你好乖
真是個好幫手
我真希望幫你父親挽救這間老房子
我能賣掉胸針和項鍊
是一組的，我老媽送我的
妳願意為我們那麼做？
什麼，賣掉我的貴重物品？
不，我不是那個意思
沒關係，反正它們應該是假的
這屋裡的東西都比那些老玩意兒值錢
我先走了，艾倫
他是哪根筋不對勁？
安娜貝
我知道怎麼挽救這間房子了　　-什麼意思？
你們要是堅持說悄悄話
我要你們盡量大聲點
那樣還是沒禮貌
但至少大家都聽得到祕密
你好，傑克
瑪莉包萍，晚上好嗎？
安頓得差不多了，謝謝，你工作如何？
我在樓下跟艾倫…
小時候…
我常跟住這裡的兩個小孩揮手
你是指麥可和珍
珍班克斯小姐
我偶爾看到班克斯先生，很久沒見到她了
她目前住在城裡另一頭的公寓
最近你應該會碰到她
你想幹嘛？我們不應該碰這個
這是皇家道爾頓瓷器
母親都說這是無價之寶
我想應該夠還清父親的債務
好糟的主意，母親很愛這個碗
她會為了挽救房子賣掉
那是母親的，放回去　　-喬奇，給我
不！放回去　　-放手…
妳出現是好事，瑪莉包萍
聽起來不妙，是吧？
你們三個在幹嘛？
碎片給我　　-我沒有
那就快找
你們哪一個打破了碗？
是喬奇　　-沒有，是安娜貝
我沒有，如果約翰沒拿…
其實他們三個都有分
誰說的？
天啊　　-看！圖案改變了
他們好像弄壞了你的馬車輪子
沒錯，輪子不能用了
像巧克力茶壺一樣沒用
瓷碗在說話
誰要修補呢？
這個問題，弄破的人修補
我這麼覺得
妳說呢，瑪莉包萍？
我想我們別無選擇
可是我們要怎麼修補？
修馬車我懂一點
我們不能修馬車輪子，不可能啊
凡事都有可能，即便看似不可能
大家過來集合，快
喬奇，別忘了吉利
準備好了嗎？
好了
哇塞！
發生了什麼事？
我們在哪裡？
看來我們在瓷器裡
大家過來，輪子不會自己修好
小心走，這是高級瓷器，別傷到釉料
喬奇，站起來好好走
你也一樣，約翰
不好意思，車伕，能幫個忙嗎？
瑪莉包萍，是妳嗎？
但他是…　　-你是…
沒錯，我是愛爾蘭人，也有一半是貴賓犬
真高興見到你，夏慕斯，這件事真抱歉
請你幫傑克抬起馬車，讓孩子把輪子裝回去
非常樂意
她在跟狗說話耶
她當然會說話
大家各就各位
準備？
抬起來
試試看，這樣應該可以
好了，順利完成
修得還不錯嘛
修不好也沒辦法
我們回房間吧
這樣就要回去了？　　-不能待一陣子嗎？
我想搭馬車
我不介意兜個風
我想應該無傷大雅
夏慕斯，你介意嗎？
一點也不
大家上車吧
噢耶！
上車小心，坐穩了
這麼美好的一天，上哪兒去呢？
麻煩到皇家道爾頓音樂廳
哪裡？　　-那是什麼？
我們就要展開冒險了，別問太多問題
走吧，老萊
輕一點
在房間裡，你們永遠不孤單
書架上有另一個花花世界
抓緊囉！
每天太陽下山前，群眾紛紛出發
前往一個不合邏輯的神祕帳棚
在這充滿活力的皇家道爾頓瓷碗裡
有個可愛凶猛動物齊聚的熱鬧地方
那裡的猴子與蜂鳥會唱歌說話
高矮胖瘦的各種野獸
都愛精彩絕倫的皇家道爾頓音樂廳
聽得我好興奮啊
快到了，瑪莉包萍
在這不凡神祕又高雅的皇家道爾頓碗
好多鳥兒排著隊
好多小豬迫不及待等著上台
好多貓兒調整樂器
夜鶯也準備就緒
等待上場的鼓聲
在那全場轟動　　-起立鼓掌的…
（皇家道爾頓音樂廳）
皇家道爾頓音樂廳
到了！
可是音樂廳在哪裡？
對喔，我忘了
（皇家道爾頓音樂廳）
大家靠過來
來到精彩無比的皇家道爾頓音樂廳
她到底怎麼做到的？
妳應該知道瑪莉包萍的特點
她從不解釋任何事，走吧
快點，只剩幾個座位
買票觀賞僅此一場…
獨一無二的…瑪莉包萍
今晚承蒙您大駕光臨，真是榮幸
謝謝
他們是誰呢？
約翰、安娜貝和喬奇班克斯
你認識我們？
當然，大家都認識班克斯家的孩子
我們多年來都在房間裡看著你們
真高興終於見到你們
拿些花生和棉花糖，趕快進場吧
可以嗎，瑪莉包萍？
可以
快點，去拿棉花糖
離碗的邊緣遠一點
在值得讚賞，幾乎無法控制
讓人大聲叫好，總是樂翻天的…
皇家道爾頓…
音樂廳
不好意思
先生女士，男女老幼，歡迎蒞臨我們的表演
我很榮幸介紹今晚的貴賓
獨一…
無二的
瑪莉包萍
謝謝各位，謝謝
上來吧　　-不行
快上來　　-上去啊
討厭的傑克
謝謝　　-為我們高歌一曲，瑪莉包萍
不要…　　-好啦，唱一首
我好多年沒唱歌了
為我們獻唱吧，瑪莉包萍
拜託…　　-唱給我們聽
不可能
降D大調
古騰堡叔叔是個書呆子
他住在查令十字路
憶起他的藏書引人微笑
不喝酒時他會說故事給我聽
現在我想分享我最喜歡的藏書智慧
他說
封面不是書，打開來看一看
在封面底下，你會發現國王可能是壞蛋
篇章名稱就像招牌，仔細推敲弦外之音
你會發現第一印象是錯誤
封面固然美，但它不是書
瑪莉包萍，能舉個例子嗎？
沒問題
妮麗魯賓納是一棵樹，你看不見的是…
雖然樹頂光禿禿，根部卻繁茂翠綠
山核桃先生在春天看見她開花
儘管她樹皮堅硬，他仍紮了根
如今到處是幼苗
這證明封面不是書，打開來看一看
在封面底下，你會發現國王可能是壞蛋
篇章名稱就像招牌
仔細推敲弦外之音
你會發現第一印象是錯誤
封面固然美，但它不是書
我們要唱"有錢寡婦"嗎？
那當然
我一直很喜歡那首
那就來吧
紫藍金剛鸚鵡夫人帶著寶藏到礁石上
臉上只掛著微笑
還有兩根羽毛和一片葉子
沒人想搶她，因為她幾乎一絲不掛
當你全身光溜溜
別人看不出來你很有錢
封面不是書，打開來看一看
在封面底下，你會發現國王可能是壞蛋
你會發現第一印象是錯誤
封面固然美，但它不是書
來那首"下流無賴"吧？
那不是有點長嗎？
越早唱越早結束
很久以前在一首兒歌裡
有個國王躲在城堡裡
因為他沒上過學，什麼都不懂
他有權杖和刀劍以及一群貴族
但內心深處卻很悲傷
因為他不懂數字，不懂文字
他王冠雖大，腦袋卻比鳥腦還小
於是王后發布聲明
"敬告男男女女，士農工商
將所有教授帶過來"，接著她去找美髮師
他們來自東方，來自南方
來自各所大學，將知識傳授給他
但國王學不會，教授一一送命
王后砍了他們人頭，放在城門上
就在那一天
他們太太收到通知，丈夫駕鶴西歸
但突然有一天，一個陌生人開口唱
他說"我是下流無賴，過來教導國王"
王后掐著珠寶，因為她討厭王室弄臣
但這個傢伙的智慧，學校其實應該教
如果你喜歡眼前所有，就會是個快樂國王
千萬不要自以為是，好高騖遠
他們歌唱歡笑，國王交到了一個朋友
他們奔上彩虹，故事有了完美結局
我們學到別讓外人的眼光影響你
因為那並非絕對正確
除非他是化身博士，那你最好躲起來
目瞪口呆！
真相無法否認，我已經作證
真正重要的是內心的特質
噢耶！　　-他成功了
封面不是書，打開來看一看
在封面底下，你會發現國王可能是壞蛋
請聽我們的話
今晚在床上打開一本書
在我們被趕下台之前再唱一遍
大聲唱出來
封面固然美　　-接受我們的建議
封面固然美　　-否則你會付出代價
封面固然美，但封面不是書
太讚了！
吉利！
喬奇呢？
不知道
拿著
你們在做什麼？
唉呀，這不是打破碗的那個男孩嗎？
我們等你們班克家的小孩好久
等你們來找我們，我們才能去你們房間
那些是我們的東西
再也不是了
把吉利還給我
他是我的，我母親做給我的
喂！別碰我們弟弟
我們快走
安娜貝，救命啊！
喬奇
我們來了，喬奇
約翰
放我走，我想回家
什麼家？你已經失去你的家了
夏慕斯
老萊
沒錯，就是我們
我們去救你們弟弟回來
快趕上他們了
加快速度
馬上去，先生
快點，大個子！
快追上了，準備跳過去
準備，跳！
非常好，孩子們
給他們好看
趕他們下車
可是…　　-你聽到了
喬奇，你還好嗎？
安娜貝，妳看！
妳去陪喬奇　　-好
小心！
你想幹嘛？
慘了！
（碗的邊緣）
碗的邊緣
喬奇，沒關係…
我的天啊
沒事了
我想你做了惡夢
對，瑪莉包萍，封面不是書
我們以為他們是好人，結果他們很壞
你到底在說什麼？
他們想帶走吉利
沒有，吉利在這裡睡覺，你也該睡了
那是真的，他們搶走我們東西
野狼還說我們再也看不到我們家
亂講
可是我也做了那樣的惡夢
我也是，好像真的
我不想失去我們家
看吧，喬奇，所以我們要母親的碗
我們想賣掉，挽救這間房子
我好想媽媽
聽聽你們三個，你們都擔心過頭了
畢竟，你們不能失去從未失去過的
我聽不懂
嗯…
你可曾夜不成眠？
在黑夜與晨光之間
搜索你熟悉的事物
尋找失去事物的蹤跡
你可曾作夢或追憶
想著到哪裡發現懷念的東西
或許你深愛的那些事物
正在失落事物的落腳處等待
你們擔心共同的回憶永遠消失
雖然見不到，但它們仍在你們身邊
沒有什麼真的消失無蹤
沒有什麼會永遠逝去，只是暫時離開
或許盤子與我最好的湯匙
正在月亮後方玩捉迷藏
靜靜等待現身的時候
春天就是那樣
在白雪底下深處
躲在失落事物落腳的…
地方
該睡覺囉
明天一大早
我們拿碗去給我表姊修補
該閉上眼睛了
讓睡意來襲
等你作夢，就會發現失去的東西
或許在月亮上
或許是新的地方
或許你不見的東西都在心裡
當你需要她的撫觸與關愛
"離去但不遺忘"是最佳寫照
她從星星上發出光芒與微笑
記得她永遠在那裡
看著你們長大
在失落事物落腳的地方
找到她
約翰，你看
瑪莉包萍的圍巾
那根本不是夢
我們該告訴她嗎？
最好不要
我想她已經知道了
搞什麼，太早了！
那些大笨鐘的蠢蛋就不能搞對時間嗎？
妳好，大美女！
你好
早
對不起，小姐
不…沒關係，別擔心
我幫妳撿　　-謝謝
早啊，珍
妳撞見傑克了
孩子和我要到城裡修東西
想跟我們一起去嗎？
我得工作，我們今天要去遊行
對喔，妳應該發張傳單給傑克
妳是班克斯小姐吧？
是
不知道妳記不記得我
以前看到妳在窗邊，我會對妳揮手
對
傑克
我當然記得
請叫我珍
沒問題，當時我年紀小多了
是啊
不過你的笑容都沒變
活動在今天下午，有空可以來
低薪民眾權利保護協會？
了不起，珍班克斯
我們點燈工人都知道你們對勞工的貢獻
我們盡力
需要梯子或點燈，儘管找我
謝謝你，傑克，謝謝
想擦亮鑰匙孔嗎？
妳看看
珍小姐在跟那個點燈帥哥聊天
他好像也點亮了她心房
艾倫
不會有結果的
她說她早過了那年紀
我說緣分總會來的
我的鬧鐘沒響
天啊，我幫你
我要遲到了
屋漏偏逢連夜雨
你還沒遲到，對吧？
拿著
出門
早，麥可　　-抱歉，我趕時間
小心，麥可　　-抱歉
沒關係
我在找19號
再過去兩間
真感謝
麥可，你的公事包
唉呀，他差點連腦袋都沒帶
艾倫，公事包我來拿
孩子和我要出門辦事
晚一點我們會到銀行去
我載你們一程，工作完成了
太好了
大家上車吧，快
坐腳踏車？
我們有五個人，上不去啊
重量太重了
瑪莉包萍，妳體重多少？
別擔心，關鍵在平衡
安娜貝坐這裡
然後是約翰
挺胸，你們不是麵粉袋
喬奇坐前面
瑪莉包萍，妳坐這裡
沒問題　　-唉呀
大家坐好
準備發射了嗎，賓尼科先生？
火藥裝填就緒，上將
大家坐好了嗎？　　-好了
妳確定這樣安全嗎？
一點也不，準備好了
三！
二！
坐穩　　-一！
發射！　　-出發！
前面靠邊停，謝謝你傑克
好，我們走吧，下車
謝謝你，喬奇
請走這邊
我沒注意過這條巷子
可見你沒拿過皇家道爾頓的碗來修補
直走
到了
（托波波羅斯基大小皆修修理舖）
托波波羅斯基大小皆修修理舖
看起來是一家很小的修理舖
這就是我們要的，碗只要稍微修補一下
我的頭成了門環囉
我的嘴或許能開罐頭
真愛碎碎念，別這麼誇張
塔希表姊
瑪莉包萍
我的老天
不要進來
別這麼沒禮貌
拜託走開
今天是第二個週三
第二個週三，天啊，我忘了
但我的座右銘是今天不做就後悔
噢！
開了
跟我來
你們進來了
就是不聽塔希的話
不！
開始了
妳想幹嘛？
表姊，有客人，至少到門口來迎接
怎麼過去，我在地下的天花板上啊？
好吧，我們過去
借過，喬奇
往這邊走
往上爬時小心點
何必小心呢？
留給塔希修理就好
爬上我的架子，踩在玩具上
踢那些小瓷娃娃的臉
約翰、安娜貝、喬奇和傑克
這位是我表姊
遠房表姊，一表三千里
塔蒂亞娜安塔娜莎科西托里托波波羅斯基
叫我塔希叫好
好特別的口音，妳哪裡人？
說來很有意思…　　-我們不知道
我們要妳修補這個碗
不…我跟妳說過
每月第二個週三
一切都會變烏龜
變烏龜？
那是什麼意思？
意思是我的世界像烏龜翻身一樣整個顛倒
我分不清東南西北上下左右
頭下腳上都亂了
我想我們都懂了
很好，你們腦筋動得快
小朋友，只要在第二個週三
我想修的東西都會突然凸槌
凸槌
拜託，妳總是說什麼都能修
小女生，告訴沒專心聽的瑪莉包萍
塔蒂亞娜安塔娜莎科西托里托波波羅斯基
在別的日子什麼都能修
如果週四打電話來要修東西
我能用黏膠和針線讓它煥然一新
你在週五我清醒時來
我會修修補補，然後在床上躺一天
週六週日和週一都是歡樂日
但第二週我會皺眉
我知道週二過後就是塔希壞消息日
那是可怕的第二個週三
九點到中午，我的生活上下顛倒
快變慢，低變高，停變走，所以…
第二個週三都是障礙
八到九點還好，然後我會翻過來
因為世界變烏龜
現在日變夜，狗變貓，黑變白，瘦變肥
所以我放鬆我的腰帶
我幫不了這群小可愛，別笑我，我自身難保
為什麼？因為世界變烏龜
我好慘，我不是原來的我
期待週四世界恢復平淡
何時會停止？我的生活猶如"戰爭與和平"
托爾斯泰行雲流水，我根本看不完
底變頂，陰變陽，和平寧靜變狂風暴雨
週二夜我開始感到害怕
東變西，入變出，所以我需要吶喊
不！世界變烏龜
改天早晨再來，我不會如此悲慘
從我出生以來，第二個週三就不對勁
我無能為力，如果繼續下去，我會挖個洞
人生就像櫻桃碗，但週三只有櫻桃核
告訴我們，妳能修補這個鼓嗎？
今天情況不妙
妳能修補這裂縫？　　-斷掉的弦？
你們幫忙或許可以
我們聽妳的指揮
受傷的鳥兒依然能唱歌
我們來跳烏龜搖擺舞
我好慘，現在我上下顛倒
怎麼可能？
妳說慘，我說妳好運
我好運？　　-對
上下顛倒，A在最後Z在前
有了不同視角也不賴
我喜歡妳的鞋子
其實，當世界上下顛倒
最好跟著它顛倒過來
我懂了
東西從下面看都對了
我不介意從那個角度看東西
聽起來好好玩　　-可以嗎？
好，翻身吧
近變　　-遠
這裡變　　-那裡
各地的烏龜都在翻身
看得更清楚了　　-敲木頭求好運，親愛的
當你改變視角
你看見的景象也將不同
我從來沒用那個角度想過
她從來沒用那個角度想過
現在週三是我最愛的一天
現在週三是她最愛的一天
那是我相反的日子，多謝瑪莉表妹
我變了，我喜歡這一點
世界正在變烏龜
烏龜
來，把你們的碗給我
我再也不怕這種新視角了
很好
請問妳知道我們的碗值多少嗎？
多少錢嗎？
恐怕不太多
可是這不代表它不漂亮
母親都說它是無價的
我相信對她來說是
瑪莉包萍總算說對了
重點在你看待事情的角度
謝謝妳，表姊
走吧，孩子們，拿帽子
別擔心你們母親的碗
我會幫你們修補得漂漂亮亮
那你們下次第二個週三再來？
好，動作快
很高興認識妳，顛倒塔希
顛倒塔希
我喜歡，朗朗上口
現在怎麼辦？
我也不知道
就像塔希說的
也許我們應該用不同角度看事情
太好了
看來東西開始為我表姊轉向了
瑪莉包萍，這不是去銀行最快的路
今天是
看，那是珍姑姑
珍姑姑…
妳好！
去遊行嗎，珍？
對，你們都還在，謝天謝地
沒人掉下來
我先載他們去銀行
就能回來幫妳
別擔心，我沒問題，真的
沒關係，銀行就在轉角
孩子和我可以走過去
大家下車，準備，跳
幫我穩住腳踏車，孩子們
你確定可以嗎，傑克？
當然沒問題
我本來就想參加你們的遊行
是嗎？那好
妳能坐在前面籃子裡
真的嗎？
她坐這裡比較好
這裡嗎？
對，上來　　-我應該抓哪裡？
抓把手
好了嗎？　　-好了
天啊
小心，有汽車經過
放心，他們會看見我們
好，夠了
快跟上，孩子們
銀行一定有人能幫我們挽救房子
我相信父親已經問過了
我們還沒啊
或許我們能讓他們有新的視角
去坐那邊，孩子們
午安
我找麥可…　　-麻煩簽名，先生
沒問題，稍等
喔
見威金斯先生不能遲到
妳幹嘛這樣？
妳會害他難過
你又不知道那些人是誰，喬奇
知道，他們是律師
他是好心的那個
或許我們能說服他幫我們
值得試試看
我的座右銘是今天不做就後悔
走啊
好了，我能幫您嗎？
終於，我找麥可班克斯先生
喂，總機
我們能進去嗎？　　-他在等你們
有什麼事嗎，小朋友？
我能拿一顆糖嗎？
當然可以，親愛的
你們都能拿
即將被查封
麥可班克斯先生，櫻花樹巷17號
被查封
本月目前收回了多少間？
19間，光下週預計就有這麼多間
想不到經濟蕭條卻讓我們生意大好
我在想，威金斯先生…
麥可班克斯是員工，您是否給他寬限幾週
失去收回那間房子的機會嗎？
我是說…
我不喜歡損失，佛萊先生
我不是說還要茶嗎，法馨小姐？
是，馬上來，威金斯先生
你們自己動手吧
過來
銀行董事長室，我們不能進去
我做的是生意，不是慈善事業
只是…
他家在過去這一年吃了不少苦
班克斯的還款期限
不准再延長
我說得夠清楚了嗎？
你們看
是野狼
兩天後，班克斯就得流落街頭，房子…
就是我們的
喬奇，不要
你不能搶走我們的房子
我要告訴我父親
搶走你們的…
你們是誰？
他們是班克斯家的孩子
是嗎？
過來，孩子，你可能…　　-我們走，喬奇
快跑　　-關門，法馨小姐
笨蛋
攔住他們
你來了，麥可
孩子和我拿公事包來給你
謝謝
不客氣　　-孩子們呢？
父親…
救命啊　　-等等
怎麼了，怎麼回事？
他是想搶走我們房子的野狼
你到底在說什麼？
你的孩子剛剛闖進我辦公室，班克斯
什麼？
我正設法展延你的還款期限
他們就進來說我想搶你的房子
真的，我們聽到了
威金斯先生是想幫我們　　-那他幹嘛追我們？
我怕他們亂跑發生意外
想拿糖果給他們
真抱歉，威金斯先生
別讓這種情況再發生
畢竟，你們不希望你們父親
因為你們而丟掉工作，是吧？
我知道時間所剩不多，班克斯
我想盡可能給你機會還款
我週五晚上一定會待在辦公室
直到午夜為止，我向你保證
謝謝董事長，謝謝
兩位
父親，他真的有說　　-別說了！
馬上帶他們回家　　-是
等我回家再討論
走吧，孩子們
我們是不是太過分了？
我沒見過父親這麼不高興
我們說的是實話啊
那不重要，喬奇
我們害他惹上麻煩
而且他根本不知道我們弄壞母親的碗
我們想幫忙，卻越幫越忙
該走哪一條路，瑪莉包萍？
為什麼問我？
帶路的是你們三個
我們？　　-可是我們…
在霧裡到處亂走
哪有，我們是在霧裡，可是…
我們只是在講話
對，太注意去過哪裡，忘了該往哪去
父親叫我們直接回家
晚回家他會氣死
現在也沒辦法了，是吧？
我們迷路了嗎？
就看你們要去哪裡
傑克　　-傑克
為你們服務
為何都垮著臉？
碰到什麼不開心的事嗎？
我們搞得亂七八糟　　-父親很氣我們
而且我們找不到回家的路
迷路了？
是嗎，瑪莉包萍？
都絕望了
我不是專家
但如果迷路，我會找一點光來指引我
假如你在公園裡迷路
固然可以向黑暗投降，或者
跟著我點亮燈，發揮想像
當你單獨在房裡
你可以擁抱黑暗
或者跟著我點亮燈，發揮想像
如果躲在被單底下
你可能永遠見不到白天
但如果點燃內心的火花
你就一定能找到方向
當人生陷入陰沉
假裝你是里瑞幫
跟著我點亮燈，發揮想像
什麼是里瑞幫？
我們點燈工人這麼稱呼自己
該發出召集令了
里瑞幫，點亮街燈照亮方向
如果困在迷霧中
你可以掙扎反抗，或者
跟著我點亮燈，發揮想像
假如你迷失在人群中
你可以跺腳大叫，或者
跟著我點亮燈，發揮想像
當濃霧迎面而來
腳步穩穩踏在路上
不能鬱悶皺眉，甚至躺下來
別讓它成為你的墓誌銘
當人生越來越可怕
當你自己的明燈
發出光亮讓全世界看到
跟著我點亮燈，發揮想像
你好　　-你好
謝謝
里瑞幫喜愛黎明前
雖然昏暗，卻覺得世界明亮
他們擁有千里眼
點亮燈，發揮想像
里瑞幫的工作是照亮方向
帶走黑夜，迎來白晝
我們模仿月亮，那是我們的目標
我們是光芒的守護者
如果你在隧道深處，看不見盡頭
只要堅持到破曉
那是光明前最黑暗的時刻
現在怎麼辦？
就像傑克說的
跟著光亮走
點亮燈，發揮想像
你不願點亮燈，發揮想像嗎？
來吧，跟我點亮燈，發揮想像
過來
跟我們一起飛踢跨步
他說什麼？
飛踢跨步就是跳舞，里瑞幫的說法
我們不說想說的字，只說押韻的字
我表演給你們看
安格斯，給我們你的小詩
告訴你們，那是故事
我在夢鄉　　-他在街上
想買罐油　　-想買瓶酒
然後抓把椅子　　-他拿起梯子
打算坐一坐　　-準備工作
這沒什麼
妳能像里瑞幫這樣說話嗎？瑪莉包萍
我能像里瑞幫這樣說話嗎？
當然能，她是瑪莉包萍
我們能跟妳一起說嗎？　　-拜託
好吧
孩子們，說說你們的故事
給我們你們的小詩
我們有個碗　　-小河彎彎
掉下來摔破　　-肥皂泡沫
我們拿去修　　-心中擔憂
卻上下顛倒　　-相守到老
然後到銀行　　-有點徬徨
在霧中迷路　　-真是糊塗
又發現朋友　　-老天保佑
帶我們上路　　-拔刀相助
我們點亮燈，發揮想像
聽來有點離譜誇張
但他們點亮燈　　-我們點亮燈
讓我們點亮燈，發揮想像
加入我們，瑪莉包萍
沒問題
我們帶你們回家吧
如果你生活有點悲慘
那不是抱怨的理由
在櫻花樹巷17號裡
未來還有許多可能
當麻煩不斷出現，你就要更熱情
想像力永遠源源不絕
當你　　-點亮燈，發揮想像
何不　　-點亮燈，發揮想像
來吧　　-點亮燈，發揮想像
跟我　　-到銀行，有點徬徨
見老闆，非常大膽
在霧中迷路，真糊塗
點亮燈，發揮想像
你們跑到哪去了？
我叫妳帶他們直接回家，我擔心死了
抱歉回來晚了，父親，不是瑪莉包萍的錯
我們在霧中迷路了
傑克和里瑞幫帶我們穿過迷霧和學校
他是說街道
妳灌輸孩子這些亂七八糟的東西
我聽夠了，馬上進來
我該走了，晚安，瑪莉包萍
晚安，傑克
進客廳，快點
進去
別對他們太凶，老爺
他們畢竟只是孩子啊
我知道他們是孩子
我的孩子，我懂怎麼管教
讓我們自己談　　-是
妳別走，瑪莉包萍，進來
好的，老爺
你們可能害我丟掉工作
你們明白嗎？
知道現在要找這麼好的工作有多難嗎？
你們在那裡到處亂跑…
還有妳，我以為妳是來照顧孩子的
不是她的錯，是我
不，是我們
我們以為如果跟佛萊先生談
他能多給你時間挽救房子
我們只是想幫忙
你們沒幫上忙
好…
我知道今年我們家不好過
我已經盡全力
不讓你們擔心，但我不能只靠自己
太難了，我…
我幾乎快要撐不下去
早上我甚至不記得拿公事包
沒時間了，我們就要失去這個家
而我不能失去這房子，我不能
我不知道怎麼辦，對不起，我束手無策
一切都瓦解了，自從你們母親…
我們失去的還不夠多嗎？
我們沒有失去母親
並沒有真的失去
沒有什麼會永遠逝去，只是暫時離開
當我們需要她的撫觸與關愛
"離去但不遺忘"是最佳寫照
她從星星上發出光芒與微笑
記得她永遠在那裡
看著我們長大
在失落事物落腳的地方
找到她
你們何時變得這麼聰明？
昨晚瑪莉包萍告訴我們…
希望我小時候有你們這麼聰明
你說得對
你說得很對，喬奇
你母親沒有離開，她在你的微笑裡
還有你走路的步伐裡，約翰
還有安娜貝的眼睛裡
無論我們去哪裡，她都與我們同在
我愛你們
快去洗手，準備吃飯了
他們想挽救房子跟妳有關嗎？
我一句話都沒說
那全是孩子們的主意
我照顧他們這段時間
其實是他們在照顧我
根本顛倒過來了
這是班克斯家的特色
我在想什麼？
有些人就是想太多了
這一點我很確定
珍，我幫妳
謝謝
沒找到
我們可以徹底再找一遍
沒意義，都快午夜了
我們盡力了，真謝謝你傑克
也謝謝你朋友幫我們，謝謝
別客氣
隨時找我
我們等一下就出來
孩子自己把剩下的東西打包好了
大家都表現得非常好
你帶了吉利嗎？
有，父親
很好
終於能擺脫那間舊廚房了
我老是不會用那口爐子
好吧
我們在這裡待到最後一刻
道別的時候到了
再見，老朋友
謝謝
你好，威樂比　　-拉克小姐，上將
你們這麼晚來做什麼？
我們想送行，先生
不管幾點我們都會來
如果你和家人需要地方住
威樂比和我很樂意接待你們
妳真好心，拉克小姐，珍讓我們住她家
至少暫住一陣子
不，你們想住多久都行
真希望妳跟我們來，艾倫
別擔心我
我在我姊家有個很棒的房間
妳不會離開我們吧，瑪莉包萍？
別傻了
她說她要到門打開才離開
無論如何，妳跟我們住
我很高興她被你的風箏線纏住，喬奇
我的風箏
我忘了我的風箏
好，快去拿
上將有東西要給你，班克斯先生
皇家喜訊號，我親自擔任指揮官
願它引導你安全入港
非常謝謝你，上將
我會好好照顧它
船鐘八響，賓尼科先生，該回崗位了
是，上將，再見，班克斯先生
掰掰　　-再見，賓尼科
我找到了　　-掰，拉克小姐
掰，威樂比
不知道它還能不能飛
修補得快不像風箏了
喬奇
你拿我的畫補風箏嗎？
看起來補得很漂亮呢
你看
看到了嗎？
我們全部在一起…
背景是…
那是什麼，父親？
等等
（股權證書）
股權證書
我們在找的就是這個
對，對
我們得趕去銀行
幾點了？誰知道？
七分鐘到午夜　　-七分鐘？時間不夠
我們必須在午夜前到銀行
搭貨車　　-不行
那樣還是來不及
那怎麼辦？
沒辦法，我們不能讓時間倒轉
為什麼不能？
凡事都有可能
即便看似不可能
我們能嗎，瑪莉包萍？
我們能讓時間倒轉嗎？
沒理由辦不到
那太荒唐了
是的，麥可，毫無道理
愚蠢
不合理，如果不合理
就不是真的
你們在說什麼？
別管了，你盡快帶風箏去銀行
其他的交給我們
你們怎麼…　　-快去！
我們需要很多幫手，傑克　　-沒問題
去召集里瑞幫　　-好
孩子們，幫我準備腳踏車
這次我來騎，速度是關鍵
妳騎過這種腳踏車嗎？
拜託，跟騎大象有什麼差別？
準備，上車
現在只要讓時間倒轉就行了
好好玩喔！
本週的表現非常好，兩位
謝謝董事長
看來班克斯今晚不會來了
他還有幾分鐘時間
您說會等到午夜前的最後一刻
是，我知道
那就等吧
我一向說到做到
我們有多少時間？
只剩下五分鐘
好，現在到鐘樓去
抱歉，你只能待在這裡
馬上回來
過來　　-大家走
梯子
傑克
梯子　　-梯子
我不敢看
你還以為他們沒做過這種事呢
我們怎麼辦？
我有個點子，來吧
跳！
耶！
傑克，你現在可以倒轉時間了
怎麼做？我搆不到指針
真是的
他們最好快點
剩下不到一分鐘了
我們來不及了，傑克
一定有辦法
你們看
三，二，一
大笨鐘怎麼還沒響？
或許您的錶走太快了
別傻了，我的錶從不會太快
大笨鐘變暗了
重新點亮大笨鐘，傑克，快點
你看，他們重新點亮大笨鐘了
可是時間不對
大笨鐘一定停擺了
那是班克斯
他及時趕到了
還沒，下去確保…
鐘敲響12下才讓他進來
董事長…　　-快去！佛萊先生
鎖起來，佛萊先生
有人嗎？
有人嗎？拜託讓我們進去
拜託讓我們進去
有人嗎？
珍　　-怎麼樣？
我們…
我們來放風箏
那裡！有開燈的那間
第一間？好
妳跑，我把線放開
好，快點
快啊
有人在嗎？
沒用，他根本看不到
我們進去　　-快走
拜託讓我們進去　　-我們必須進去
謝謝　　-謝謝
快跑，班克斯先生
什麼？
這是什麼？
我們一直在找的東西
三，二，一
發射！
賓尼科先生
大笨鐘終於準時敲響了
這一片在…
最上面
這什麼？該放哪裡？
這邊？　　-不對
那邊　　-這片在這裡
剪成碎片有關係嗎？
它還是有價值吧？
依然有效，只要所有碎片都在
是嗎？
喬奇，角落還有一片
上面有很多簽名，你記得嗎？
我一定丟掉了，對不起，父親
沒關係，喬奇
不，有關係
你恐怕碰上問題了，班克斯
少了那些簽名，你就沒有銀行股份
沒有房子
什麼都沒有
什麼？
但他知道你有銀行股份
這些都是他一手策劃的
帶你孩子出去，我受夠了他們撒謊
你敢污辱我孩子
好大的膽子
他們沒撒謊，你心知肚明
我只希望我早點相信他們
你們一開始就看透他了，對吧？我們走
房子收回去吧
請便
我需要的一切都在這裡
他說得沒錯，威利
道斯叔叔？
你怎麼跑來了？
有一隻小鳥告訴我
你一直想騙班克斯家
奪走他們的銀行股份
對，我們都聽到了
我還聽說…
你告訴全倫敦我發瘋了
我就是瘋了才會把銀行交給你
開什麼玩笑，我讓銀行獲利加倍
對，掏空客戶的口袋
有他們的信任才有這家銀行
你卻濫用他們最後一點善意
威利
我回來了，你滾蛋
兩位，麻煩送我姪子到門口
是，道斯先生
放開
你沒辦法經營這家銀行
我們等著瞧
雖然我身體不太好
但還能做一點事
當別人說你已經完蛋
再也沒有機會跳舞
那就是起來指揮樂隊的時候
告訴他們你才剛開始
因此當人生愁雲慘霧
你必須當個勇士
想像力永遠源源不絕
當你…
一起來　　-到銀行，有點徬徨
見老闆，非常大膽
在霧中迷路，真是糊塗
點亮燈　　-點亮燈
點亮燈，發揮想像　　-發揮想像
約翰，麻煩把我的腳…
好　　-謝謝
真高興您回來了，道斯先生
謝謝你，麥可
對了，你的那些股份
好得很
為你家人留存下來
抱歉，我不太懂
我來說個小故事
很久很久以前
有個裝了一條木腿的男人…
不是這個
我要講小男孩麥可的故事
麥可想把兩便士給一個養鳥的女士
但是有人勸過他之後
他決定把錢給他父親
麥可的父親，也就是你們祖父
把那兩便士給了這家銀行
請我們好好守護它
我們善盡職責
經過幾次聰明的投資
我可以驕傲地說
那兩便士已經變成一大筆錢
真的嗎？
真的，麥可
事實上，足夠償還你的借款
那間房子還是你的
真是適合回家的好天氣
看看這些美麗的櫻花
真漂亮
我得將它們畫下來
妳呢，珍？
我怎麼樣？
他是說妳和那個點燈帥哥怎麼樣？
不，我們只是朋友
少來　　-真的
別鬧了，艾倫
這是什麼？
今天是春季嘉年華，我們可以去嗎？
拜託啦
有何不可？
噢耶！
父親，我們走　　-你要陪我們坐摩天輪嗎？
好，妳也來，珍
除非妳陪我，艾倫
什麼？我才不坐那東西
跟我來…
好，輪到我了
丟丟看　　-沒問題
（請勿踐踏草地）
過來坐摩天輪…
（公園管理員）
喬奇　　-喬奇
慢一點　　-我要追上你
棒棒糖
你們看摩天輪
小馬
人生像氣球，上升或下降
就看裡面有什麼
灌入希望與美好驚喜
親愛的，你就能升空遨翔
瞧瞧氣球裡頭
如果聽見旋律
那就只會往上飛
我們能買氣球嗎？
當然可以，走吧
選擇我們知道的祕密
人生才能使我們成長
那就只會往上飛
妳好，我們想買幾顆漂亮的氣球
沒問題
但要小心挑選，親愛的
很多人挑錯了氣球
絕對要挑選適合你的
你想要哪個氣球，喬奇？
不如你先吧，先生？
我？
我好久沒買氣球了
長大後就沒拿過氣球
那你忘了那是什麼感覺
拿氣球？
當小孩
如果你的選擇感覺沒錯
那麼親愛的，緊緊抓牢
看見自己的倒影，你會滿心歡喜
如果挑對了線，你會滿心歡喜
那就只會往上飛
父親
現在我彷彿那個拿新玩具的男孩
我只會往上飛
麥可
參加嘉年華一天，讓我在空中漫舞
我只會往上飛
珍，我記得
那都是真的
我們跟瑪莉包萍一起想像的每件事
全都發生了
現在我心好輕盈，我可能會
開始餵鳥兒，放風箏
置身在雲端，只有歡笑
我只會往上飛
父親
你們可以自己挑氣球
你想要哪個氣球？
這個
我要飛上天了
我們蜿蜒而上，腳步輕盈
可能一路飛向月亮
如此輕盈飛行都是因為我們相信
氣球裡的魔力
過去已過去，成為歷史
這一點很重要
未來很快來臨，每秒都很神秘
沒人知道明天會是什麼光景
這個有妳的氣質
你怎麼知道？
不要追丟了，小子
不會的，上將
藍天白雲風景秀麗
飛行最好有人相伴
我曾抬頭仰望，如今卻身處在
美好的倫敦天空
你想試試看嗎，先生？
好，我試試看
好的
仔細挑選
你只能往上飛
雲朵亂七八糟，我不會大驚小怪
我會擦亮每顆星星
艾倫，讓我們來
善待敵人，因為善有善報
你只會往上飛
我出發了
標出方向，賓尼科先生
我會的，上將
如果你的日子黯淡
那麼毫無疑問
你只會往上飛
如果你不相信，抓住我的袖子
因為我們只能往上飛
飛越城鎮，想皺眉也難
不往下看就會奔向高空
讓過去下台，現在才是永遠
你只能往上飛，往上飛
你只能往上飛
大人肯定明天就忘光了
他們都這樣
只剩下一顆氣球了，瑪莉包萍
這一定是妳的
對，我想也是
簡直十全十美
歡迎各位回家
回來真好，是不是？
真的好棒
我沒想到還能感覺這麼開心
我以為那扇門再也不會打開了
我們進去吧
看誰先爬上階梯　　-不公平，你偷跑
等等我
時候到了
她走了，是吧，麥可？
謝謝妳，瑪莉包萍
再見
我不會忘記的，瑪莉包萍，我保證
抱緊你心愛的人
或許不久之後，從天上
你會獲得祝福，所以繼續仰望
當你在美好的倫敦…
天空下